# Spring Boot 安全和认证

> 原文：<https://medium.com/javarevisited/spring-boot-security-authentication-e738290ac1c0?source=collection_archive---------1----------------------->

由于我以前没有使用 Spring Boot 框架的经验，我一直在探索。以下是我所了解和理解的。希望这对所有新手有帮助。

**什么是 Spring Security**:—Spring Security 是一个 java 框架，为应用程序提供认证、授权和其他安全特性。

**为什么我们需要 spring security** : —不同的客户端从不同的位置访问应用程序。有时，API 需要执行一些任务来生成和共享敏感数据。所有客户端都不应该访问这些敏感数据。只有特权客户才被允许访问这些数据。为了保护应用程序，我们需要实现安全性。

**什么是认证和授权** : —认证和授权混淆了。

**认证**就是证明是你。有了用户 id 和密码，我们可以验证我们的真实性。

**授权**就是你能访问的，你被限制访问的。一旦验证通过，授权就开始了。使用 OAuth2.0 进行授权是行业黄金标准。

**Spring Boot 的认证方法** : —以下是 Spring Boot 中可用的一些认证方法。

1.基本认证

2.JWT 认证

3.JPA 认证

4.打开 ID 连接

5.API 键

1.**基本认证** : —这是网络浏览器在发出请求时提供用户名和密码的一种方法。这是对 web 资源进行访问控制的最简单的技术。它不需要 cookies 或会话标识符。HTTP 基本认证是一种简单的方式，不用于严肃的生产系统。在企业级 REST APIs 中，人们更喜欢使用带有 OAuth2.0 授权的 JWT。如果我们最终使用 HTTP 基本认证，最好通过 HTTPS 来使用，这样各方之间的连接就被加密了。

2. **JWT (JSON Web Token)** : —浏览器向认证服务器请求用户登录信息。认证服务器生成新的 JWT 访问令牌，并将其返回给客户端。每次请求受限资源时，客户端都会在查询字符串或授权头中发送访问令牌。然后，服务器验证该令牌。如果访问令牌有效，则它将安全资源返回给客户端。

**基于令牌认证的优势** : -

访问令牌包含识别用户的所有信息，所以我们不需要会话状态。

我们可以重用同一个令牌来认证用户，即使我们有多个服务器运行在多个平台上。很容易构建一个与另一个应用程序共享权限的应用程序。

如果我们必须在令牌中放入任何敏感信息，我们仍然应该使用 JWE 来加密令牌。通过 HTTPS 传输访问令牌以防止中间人攻击。

3. **JPA 认证** : — JPA 代表 Java 持久性 API。JPA 是一个 Java 规范，它为 ORM(对象关系映射)工具提供了某些功能和标准。Hibernate 实现了 JPA 的规范。使用 Spring 安全 API 保护基于 Spring 框架的 Java web 应用程序中的网页。凭证存储在 MySQL 数据库中，数据访问层使用 Spring Data JPA with Hibernate。

4.**开放身份连接(OIDC)** : — OIDC 是建立在 OAuth2.0 框架之上的身份层。OIDC 允许像脸书，谷歌，雅虎等第三方应用。验证最终用户的身份。在用户信息被认证之后，web 请求会跟随 JWTs 发送/接收信息。

5. **API 密钥认证** : —如果一个应用程序试图访问另一个应用程序，目标 API 想要知道请求的 API 是否合法，是否被授权访问该信息。该方法为开发人员创建唯一的键，并传递每个请求。API 生成一个密钥，它是一个很长的、难以猜测的数字和字母的字符串。通常，它至少有 30 个字符长。这个 API 密钥沿着 API 授权头传递。

确定最适合您业务的身份验证方法是保证应用程序安全的关键。最好的做法是对应用程序使用一定级别的安全性，而不是根本不进行“身份验证”。